Escolha uma vítima que deve beber toda vez que ele(a) rir, pelo resto do jogo. 
Escolha alguém para postar no status do Facebook status ou no twitter, “Me mudando para a Tailândia. Doações são bem-vindas.”
Escolha uma vítima que deve enviar uma solicitação de “Noivado” no Facebook para alguém que ele(a) não fala há alguns anos. 
Com a pessoa sentada mais perto de você, tire uma foto de uma parte aleatória do corpo (ex. cotovelo) e a torne a sua foto de perfil. 
Escolha alguém que tem que vestir as roupas do lado avesso pelo resto da noite. 
Troque um artigo de roupa com a pessoa a sua esquerda.
Troque um artigo de roupa com uma pessoa que o grupo escolher. 
Pegue o telefone de outro jogador e configure um alarme aleatório no calendário dele. Ele não pode ser alterado! 
Faça outro jogador tirar uma foto da unha do dedão do pé e enviá-la via SMS para alguém que não está presente, com a legenda, “Isto é herpes?” 
Escolha uma vítima para postar o status: “Alguém sabe onde posso pegar um pouco de LSD?”
Escolha duas pessoas no seu grupo para “casar” no Facebook. Também poste uma foto deles como “casal”. 
Escolha alguém para enviar um SMS para a última pessoa que eles contactaram: “Qual é a coisa mais diabólica que eu já fiz?” 
Escolha uma pessoa do grupo para cortar um pedaço do seu cabelo. Boa sorte em encontrar alguém em que você confie... 
Escolha alguém que deverá raspar metade da sua sobrancelha esqeurda. Se ele(a) recusar, ele(a) DEVERÁ fazer o próximo castigo. 
Escolha outro jogador que deve beber toda vez que ele(a) receber uma mensagem pelo resto do jogo. 
Pegue duas latas de cerveja. Agite uma vigorosamente, mas não mexa na outra. Troque as duas atrás das suas costas e então peça a alguém para escolher uma. Ambos vocês terão que abrir as latas ao mesmo tempo e beber. 
Escolha alguém para jogar a próxima rodada sem estar usando as calças. 
Escolha alguém para beijar uma pessoa a sua escolha.
Escolha alguém para beijar, de lingua, uma pessoa a sua escolha.
Escolha alguém para beijar, só um selinho, uma pessoa a sua escolha.
Escolha outro jogador para fazer um striptease até a roupa íntima. 
Entorne um quarto de um copo de água no colo da pessoa sentada a sua esquerda.
Pesquise no Google "Bondage machine", selecione as imagens, e explique em voz alta para todo mundo da sala o que você vê.
A próxima vez que você usar o banheiro, você não pode fechar a porta.
Dê um chupão em qualquer parte do corpo da pessoa que o grupo escolher.
Escolha alguém que deve colocar um cubo de gelo dentro da calça dela por vinte segundos. Ele deve beber por cada segundo que ele desistir.
Roube uma coisa da pessoa no grupo pelo resto da noite (ex. um artigo de roupa, celular, etc.).
Escolha alguém que deve vestir meias nas mãos pela próxima rodada.
Escolha uma vítima que deve lamber um sabão em barra. 
Escolha alguém que deve sentar no colo de outro jogador pelas próximas duas rodadas. 
Escolha alguém que deve te dar uma massagem nos próximos cinco minutos.   
Escolha alguém que deve vestir a roupa íntima dele por cima das roupas até o fim da noite. 
Mande outro jogador ficar de pé olhando um canto da parede pela próxima rodada. A pessoa deve rebolar toda vez que alguém xingar. 
Declare uma “taxa de bebida” para o grupo. Invente uma regra (ex. toda vez que alguém xingar...) e se ela for violada, todo mundo, menos você, deverá beber. 
Escolha uma vítima. Toda vez que ele(a) entrar ou sair da sala, todos tem permissão de jogar os anéis de lata nele(a). 
Bata na pessoa a sua frente.
Pense em um apelido idiota para a pessoa mais próxima de você e escreva na testa dele(a). Toda vez que alguém se esquecer de usar o apelido, ele(a) deverá beber. 
Escolha alguém que tem que pegar os seus refis de bebida pelo resto do jogo. 
Pense em uma palavra que ninguém poderá falar até o fim do jogo (ex. “a” ou “bebida”). O castigo por falar tal palavra é beber!
Arranhe as suas unhas na parede. A primeira pessoa que tampar os ouvidos vai ter que beber!
Do celular da pessoa mais perto de você, escolha dez contatos para enviar um SMS com o seguinte: “Você acabou de ganhar um cruzeiro grátis para as Bahamas! Envie ‘Férias’ para este número para resgatá-lo!”
Faça a assinatura de outro jogador numa lista eletrônica de email (ex. horóscopo ou medicamento para disfunção erétil).
Escolha alguém com um iPhone. Altere três palavras nos atalhos do teclado. Por exemplo, faça de um jeito que toda vez que ele(a) apertar “Está bem” aparecer “Estou vomitando.”
Escolha alguém que deve morder uma moeda. (Mas não engula). 
Escolha alguém que deverá usar apenas sinais de mão para se comunicar. 
Escolha alguém que deve usar um saco na sua cabeça (com buracos para os olhos e boca) até o fim da noite. 
Invente uma fofoca boba sobre alguém da sala e poste no Twitter.
Faça o upload de uma foto de um tamanduá e marque alguém da sala que mais lembra um tamanduá.
Escolha uma vítima que tem que beber toda vez que alguém escolher “verdade” ao invés de “consequência”. 
Tire a cadeira de uma pessoa a sua escolha. Ele(a) pode ter a cadeira de volta em três rodadas se escolher “consequência” em cada vez. 
Coloque um copo no centro da mesa. Todo mundo deve colocar um gole da bebida dela no copo. Escolha uma vítima para beber. 
Coloque as mãos no bolso da pessoa sentada na sua frente. Você fica com o que encontrar – só por essa noite. 
Faça uma encenação de alguém da sala. Todo mundo deve tentar adivinhar quem é.
Escolha um jogador que só pode andar de costas pelo resto do jogador (ex. para pegar outra bebida, para ir ao banheiro). 