Deixe o grupo te enfaixar com papel higiênico como uma múmia!
Abra a janela, incline-se para fora e cante o hino nacional bem alto!
Engula uma colher cheia de canela!
Abra a janela e tente fazer com que alguém da rua acene para você!
Espanque a pessoa a sua frente!
Leia em voz alta a última mensagem de texo que você recebeu.
Mande uma mensagem de texto para o seu pai pedindo emprestado "50 pratas e uma marreta"...
Bata na porta do seu vizinho e fuja...
Coloque um aviso na sua porta anunciando uma "Festa do World of Warcraft esta sexta-feira! TRAGA O SEU PRÓPRIO COMPUTADOR!"
Leia em voz alta o último email que você recebeu.
Configure seu celular para despertar às 6:00 AM da manhã seguinte!
No Facebook, curta três fotos de uma paixão antiga sua!
Ligue para a última pessoa que te ligou e peça perdão pelo “que aconteceu”.
Cante e toque uma guitarra de mentira no tom de sua escolha!
Ligue para o último número que você discou e peça para te ligar às 7:00AM da próxima manhã para te acordar!
Pegue o telefone de outro jogador e configure um alarme aleatório no calendário dele. Ele não pode ser alterado! 
Escolha uma vítima para postar o status: “Alguém sabe onde posso pegar uma marreta?”
Escolha duas pessoas no seu grupo para “casar” no Facebook. Também poste uma foto deles como “casal”. 
Escolha alguém para enviar um SMS para a última pessoa que eles contactaram: “Qual é a coisa mais diabólica que eu já fiz?” 
Escolha uma pessoa do grupo para cortar um pedaço do seu cabelo. Boa sorte em encontrar alguém em que você confie... 
Escolha outro jogador que deverá molhar e ensaboar o cabelo dele na pia. 
Entorne um quarto de um copo de água no colo da pessoa sentada a sua esquerda.
Troque o seu sobrenome no Facebook para "Junior, Jr."
Troque o seu primeiro nome no Facebook para "Billie-Ray."
Leia em voz alta todas as mensagens de texto que você receber até o final da noite!
Você tem que fazer a próxima consequência que alguém pegar junto com ele ou ela!
Encontre um anúncio no Mercado Livre apresentando pneus de carros. Envie um email para o vendedor perguntando "Eles são bons para perseguições de carro?"
Toda vez que o seu telefone tocar pelo resto da noite, você tem que atendê-lo com "Fan Clube Oficial da Celine Dion".
Troque a sua imagem de perfil do Facebook por uma foto do Michael Jackson e coloque a legenda "TE AMO PARA SEMPRE! MEU HERÓI!!!"
Escolha alguém para postar no status do Facebook status ou no twitter, “Me mudando para a Tailândia. Doações são bem-vindas.”
Escolha uma vítima que deve enviar uma solicitação de “Noivado” no Facebook para alguém que ele(a) não fala há alguns anos. 
Pegue o telefone de outro jogador e configure um alarme aleatório no calendário dele. Ele não pode ser alterado! 
Roube uma coisa da pessoa no grupo pelo resto da noite (ex. um artigo de roupa, celular, etc.).
Escolha alguém para dar um trote em um membro da família ligando para ele e fingindo ser o Batman pedindo perdão. 
Escolha alguém para criar um grupo falso no Facebook (ex. Libere os Vampiros da Prisão Injusta do Governo!) e faça-o convidar ao menos doze amigos.
Escolha alguém que deve te dar uma massagem nos próximos cinco minutos.   
Do celular da pessoa mais perto de você, escolha dez contatos para enviar um SMS com o seguinte: “Você acabou de ganhar um cruzeiro grátis para as Bahamas! Envie ‘Férias’ para este número para resgatá-lo!”
Faça a assinatura de outro jogador numa lista eletrônica de email (ex. horóscopo ou medicamento para disfunção erétil).
Escolha alguém com um iPhone. Altere três palavras nos atalhos do teclado. Por exemplo, faça de um jeito que toda vez que ele(a) apertar “Está bem” aparecer “Estou vomitando.”
Escolha alguém que deve morder uma moeda. (Mas não engula). 
Escolha alguém que deverá usar apenas sinais de mão para se comunicar. 
Escolha alguém que deve usar um saco na sua cabeça (com buracos para os olhos e boca) até o fim da noite. 
Invente uma fofoca boba sobre alguém da sala e poste no Twitter.
Faça o upload de uma foto de um tamanduá e marque alguém da sala que mais lembra um tamanduá.
Escolha um jogador que só pode andar de costas pelo resto do jogador (ex. para ir ao banheiro). 