Troque a sua camisa com uma pessoa do sexo oposto!
Deixe o grupo te enfaixar com papel higiênico como uma múmia!
Abra a janela, incline-se para fora e cante o hino nacional bem alto!
Abra a geladeira e pegue três líquidos randomicamente. Faça um drink com eles e prove!
Engula uma colher cheia de canela!
Abra a janela e tente fazer com que alguém da rua acene para você!
Bata na porta do seu vizinho e pergunte se ele “tem um pouco de rum ilegal”?
Espanque a pessoa a sua frente!
Coloque um gelo nas suas calças e deixe derreter!
Dê uma volta na sua vizinhança vestindo apenas um roupão de banho e sapatos.
Dê um amasso apaixonado com um bicho de pelúcia por 15 segundos!
Remova as meias da pessoa na sua frente usando apenas a sua boca!
Deixe todo mundo te fazer um drink usando três quaisquer ingredientes – e então beba!
Esvazie a sua carteira, bolsos e bolsa e explique seus conteúdos!
Sussurre sensualmente seu nome no ouvido da pessoa sentada a sua direita.
Leia em voz alta a última mensagem de texo que você recebeu.
Mande uma mensagem de texto para o seu pai pedindo emprestado "50 pratas e uma marreta"...
Bata na porta do seu vizinho e fuja...
Tome um gole de cada bebida na mesa a sua frente!
Coloque um aviso na sua porta anunciando uma "Festa do World of Warcraft esta sexta-feira! TRAGA O SEU PRÓPRIO COMPUTADOR!"
Leia em voz alta o último email que você recebeu.
Configure seu celular para despertar às 6:00 AM da manhã seguinte!
No Facebook, curta três fotos de uma paixão antiga sua!
Ligue para a última pessoa que te ligou e peça perdão pelo “que aconteceu”.
Diga ao seu vizinho para “Falar baixo, droga!”
Tire uma foto da bebida na sua frente com o seu celular e envie a foto para a pessoa mais velha da sua agenda telefônica. Escreva: "Saúde!"
Dê nomes de cavaleiros falsos para cada uma das ala - ex. "McBolasGrandes", "Sir Beber-rão".
Cante e toque uma guitarra de mentira no tom de sua escolha!
Sussurre uma sacanagem no ouvido da pessoa sentada a sua direita!
Consequência em Grupo: Todo mundo revele a cor da sua roupa íntima! Mostre se alguém duvidar.
Deixe uma pessoa da sala te espancar!
Troque o seu sobrenome no Facebook para "Junior, Jr."
Troque o seu primeiro nome no Facebook para "Billie-Ray."
Pesquise no Google "Bondage machine", selecione as imagens, e explique em voz alta para todo mundo da sala o que você vê.
A próxima vez que você usar o banheiro, você não pode fechar a porta.
Leia em voz alta todas as mensagens de texto que você receber até o final da noite!
Você tem que fazer a próxima consequência que alguém pegar junto com ele ou ela!
Encontre um anúncio no Mercado Livre apresentando pneus de carros. Envie um email para o vendedor perguntando "Eles são bons para perseguições de carro?"
Toda vez que o seu telefone tocar pelo resto da noite, você tem que atendê-lo com "Fan Clube Oficial da Celine Dion".
Troque a sua imagem de perfil do Facebook por uma foto do Michael Jackson e coloque a legenda "TE AMO PARA SEMPRE! MEU HERÓI!!!"
Escolha alguém para postar no status do Facebook status ou no twitter, “Me mudando para a Tailândia. Doações são bem-vindas.”
Escolha uma vítima que deve enviar uma solicitação de “Noivado” no Facebook para alguém que ele(a) não fala há alguns anos. 
Escolha alguém que tem que vestir as roupas do lado avesso pelo resto da noite. 
Troque um artigo de roupa com a pessoa a sua esquerda.
Troque um artigo de roupa com uma pessoa que o grupo escolher.
Pegue o telefone de outro jogador e configure um alarme aleatório no calendário dele. Ele não pode ser alterado! 
Escolha uma vítima para postar o status: “Alguém sabe onde posso pegar um pouco de LSD?”
Escolha duas pessoas no seu grupo para “casar” no Facebook. Também poste uma foto deles como “casal”. 
Escolha alguém para enviar um SMS para a última pessoa que eles contactaram: “Qual é a coisa mais diabólica que eu já fiz?” 
Escolha uma pessoa do grupo para cortar um pedaço do seu cabelo. Boa sorte em encontrar alguém em que você confie... 
Escolha alguém que deverá raspar metade da sua sobrancelha esquerda. Se ele(a) recusar, ele(a) DEVERÁ fazer o próximo castigo. 
Entorne um quarto de um copo de água no colo da pessoa sentada a sua esquerda.
Dê um chupão em qualquer parte do corpo da pessoa que o grupo escolher.
Escolha alguém que deve colocar um cubo de gelo dentro da calça dela por vinte segundos.
Roube uma coisa da pessoa no grupo pelo resto da noite (ex. um artigo de roupa, celular, etc.).
Escolha alguém para criar um grupo falso no Facebook (ex. Libere os Vampiros da Prisão Injusta do Governo!) e faça-o convidar ao menos doze amigos.
Escolha alguém que deve sentar no colo de outro jogador pelas próximas duas rodadas. 
Escolha alguém que deve te dar uma massagem nos próximos cinco minutos.   
Escolha alguém que deve vestir a roupa íntima dele por cima das roupas até o fim da noite.
Mande outro jogador ficar de pé olhando um canto da parede pela próxima rodada. A pessoa deve rebolar toda vez que alguém xingar. 
Pense em um apelido idiota para a pessoa mais próxima de você e escreva na testa dele(a).
Escolha um jogador que só pode andar de costas pelo resto do jogador (ex. para pegar outra bebida, para ir ao banheiro). 