Cante e dance uma canção do Justin Bieber!
Deixe a pessoa a mais perto de você fazer uma transformação em você!
Deixe uma pessoa de sua escolha pintar as suas unhas!
Sussurre pelo resto desta partida!
Você não pode falar até alguém falar o seu nome pelo resto da partida.
Pelo resto da partida, você tem que terminar tudo o que fala com uma gargalhada falsa.
Dê na pessoa a sua esquerda um beijo na bochecha!
Dance lentamente com a pessoa a sentada a sua frente
Nas próximas 3 rodadas, você tem que se mover em slow motion.
Vá ao Facebook e encontre a última postagem no mural que você recebeu. Responda-a com: “Não, você está errado”.
Ligue para um de seus irmãos e declare alguma coisa que você admire nele ou nela.
Faça a dança do siri!
Cante a sua música favorita!
Vista a sua roupa do lado contrário pelo resto da partida!
Faça a pessoa sentada a mais perto de você rir em 30 segundos.
Você não pode dizer "Sim" ou "Não" pelo resto do jogo!
Vire 5 copos de água!
Faça 20 flexões!
Ligue par a último número discado no seu telefone e declare que você “finalmente decidiu trocar ela pela Elza do Frozen”
Massageie o couro cabeludo da pessoa sentada a sua direita!
Ligue para um número randômico e finja que a pessoa que atendeu o telefone ligou para você e não o contrário!
Jogue um beijo para a pessoa a sua frente!
Sussurre um segredo para a pessoa sentada a sua frente!
Deixe a pessoa a sua esquerda fazer cosquinha por 15 segundos!
Imite uma pessoa desta sala, e deixe os outros adivinharem quem é!
Envie uma mensagem de texto para o último número que você discou perguntando “Qual é o seu problema?"
Você tem que pular em uma perna só toda vez que tiver que andar pelo resto do jogo!
Faça 20 abdominais!
Adicione "Junior" após o seu sobrenome no seu perfil do Facebook!
Remova as suas meias!
A próxima vez que você tiver que peidar, o faça bem alto!
A próxima vez que o seu telefone tocar, o atenda com "Pizzaria Papa Pepe, eu posso anotar o seu pedido...?".
Termine as suas mensagens de texto com "lol #sqn" pelo resto da noite!
Diga "Eu não gosto de admitir, mas..." antes de toda a verdade que você responder pelo resto da noite.
Sua sorte! Você pode dar a próxima consequência que você pegar para qualquer um desta sala!
Ajude um desenvolvedor esforçado... escreva um bom comentário para o aplicativo #VerdadeouConsequência! ;-)
Ligue para o último número que você discou e peça para te ligar às 7:00AM da próxima manhã para te acordar! 
Você tem que atender todos os telefones que tocarem (não só o seu) pelo resto da noite.
Envie uma mensagem de texto para o seu chefe: "Qual a boa d hj?"
Pense em uma palavra que ninguém poderá falar até o fim do jogo (ex. “a” ou “bebida”). Quem falar essa palavra irá participar da próxima conseguência