Troque a sua camisa com uma pessoa do sexo oposto!
Cante o hino nacional bem alto!
Esvazie a sua carteira, bolsos e bolsa e explique seus conteúdos!
Dê a volta na praça só de cueca
Leia em voz alta a última mensagem de texo que você recebeu.
Mande uma mensagem de texto para o seu pai pedindo emprestado "50 pratas e uma marreta"...
Coloque um aviso na sua porta anunciando uma "Festa do World of Warcraft esta sexta-feira! TRAGA O SEU PRÓPRIO COMPUTADOR!"
Leia em voz alta o último email que você recebeu.
Configure seu celular para despertar às 6:00 AM da manhã seguinte!
No Facebook, curta três fotos de uma paixão antiga sua!
Ligue para a última pessoa que te ligou e peça perdão pelo “que aconteceu”.
Consequência em Grupo: Todo mundo revele a cor da sua roupa íntima! Mostre se alguém duvidar.
Escolha alguém para postar no status do Facebook status ou no twitter, “Me mudando para a Tailândia. Doações são bem-vindas.”
Escolha uma vítima que deve enviar uma solicitação de “Noivado” no Facebook para alguém que ele(a) não fala há alguns anos. 
Faça outro jogador tirar uma foto da unha do dedão do pé e enviá-la via SMS para alguém que não está presente, com a legenda, “Isto é herpes?” 
Escolha uma vítima para postar o status: “Alguém sabe onde posso pegar um pouco de LSD?”
Escolha duas pessoas no seu grupo para “casar” no Facebook. Também poste uma foto deles como “casal”. 
Escolha alguém para enviar um SMS para a última pessoa que eles contactaram: “Qual é a coisa mais diabólica que eu já fiz?” 
Escolha uma pessoa do grupo para cortar um pedaço do seu cabelo. Boa sorte em encontrar alguém em que você confie... 
Escolha alguém para beijar uma pessoa a sua escolha.
Escolha alguém para beijar, de lingua, uma pessoa a sua escolha.
Escolha alguém para beijar, só um selinho, uma pessoa a sua escolha.
Consequência em Grupo: Todo mundo revele a cor da sua roupa íntima! Mostre se alguém duvidar.
Deixe uma pessoa da praça te espancar!
Leia em voz alta todas as mensagens de texto que você receber até o final da noite!
Você tem que fazer a próxima consequência que alguém pegar junto com ele ou ela!
Encontre um anúncio no Mercado Livre apresentando pneus de carros. Envie um email para o vendedor perguntando "Eles são bons para perseguições de carro?"
Toda vez que o seu telefone tocar pelo resto da noite, você tem que atendê-lo com "Fan Clube Oficial da Celine Dion".
Escolha alguém para postar no status do Facebook status ou no twitter, “Me mudando para a Tailândia. Doações são bem-vindas.”
Escolha uma vítima que deve enviar uma solicitação de “Noivado” no Facebook para alguém que ele(a) não fala há alguns anos. 
Roube uma coisa da pessoa no grupo pelo resto da noite (ex. um artigo de roupa, celular, etc.).
Escolha alguém para criar um grupo falso no Facebook (ex. Libere os Vampiros da Prisão Injusta do Governo!) e faça-o convidar ao menos doze amigos.
Mande outro jogador ficar de pé olhando um canto da parede pela próxima rodada. A pessoa deve rebolar toda vez que alguém xingar. 
Escolha alguém para correr uma volta em torno do prédio que vocês estão. (Se for tarde da noite, escolha dois amigos para ir – sistema de amigo!)
Escolha um jogador que só pode andar de costas pelo resto do jogador (ex. para pegar outra bebida, para ir ao banheiro). 