Quem foi a última pessoa que você viu nua?
Qual foi o melhor dia da sua vida?
Qual foi o pior dia da sua vida?
Qual foi o melhor presente que você já deu?
Qual foi o pior presente que você já deu?
Qual foi o melhor presente que você já recebeu?
Qual foi o pior presente que você já recebeu?
Se você pudesse morar em qualquer lugar do mundo, qual seria?
Você já teve queda por duas pessoas ao mesmoAponte para a pessoa que você acha que fica melhor na praia!
Você já visitou uma praia nudista? Quando? O que aconteceu? 
Você já tomou sol nu? Quando? O que aconteceu?
Quando você está na praia, quais as partes do corpo de outras pessoas que você olha mais?
Você já teve um romance de férias? Durou? 
Se você pudesse ser um náufrago em uma ilha deserta com qualquer pessoa do mundo, com quem seria?
Se você tivesse de comer um sorvete na barriga de alguém dessa sala, quem você escolheria?
Quem nessa sala seria o chef de churrasco mais sexy se estivesse nu e usando apenas um avental?  
Você já perdeu seu maiô ou seu calção enquanto estava nadando? Você conseguiu recuperá-lo?
Qual o livro mais obsceno que você já leu?
Quem nessa sala faz você esquentar mais do pescoço para baixo?  
Você tem de ir de férias com duas pessoas nessa sala. Quem você levaria e porquê?
Você ganhou um fim de semana sexy em qualquer lugar do mundo. Onde você iria e quem levaria?  
Conte para todo o mundo sua pior história de um romance de verão. 
Qual é a parte mais constrangedora de seu corpo em que você foi queimado pelo sol?  
Descreva sua noite romântica perfeita na praia.
Se você pudesse mandar duas pessoas dessa sala para uma ilha deserta durante o resto do verão, quem seria e porquê?  
Qual é a pessoa dessa sala que tem a bunda mais sexy?  
Se você pudesse trocar de corpo com qualquer pessoa dessa sala, com quem seria e porquê?  
Você já pediu a alguém para ajudá-lo a colocar protetor solar apenas porque você gostava dessa pessoa?  
Diga três partes de seu corpo que você tem orgulho em mostrar nesse verão. 
Qual a parte de seu corpo que você odeia mostrar quando o tempo fica quente? 
Todo o mundo adora uma bebida gelada num dia quente, mas beber demais não tem graça. Você já bebeu demais e quais foram as conseqüências terríveis?
Você tem três palavras… SEXY, BONITINHO e UAU – escolha três pessoas na sala que você acha que merecem esses títulos e explique porquê.  
Qual é seu destino romântico de férias favorito? 
Se você pudesse ser invisível durante um dia de praia, como você usaria essa capacidade?  
Qual a pessoa famosa com quem você detestaria passar seu verão e porquê?  
Qual a coisa mais estranha que você já comeu durante umas férias de verão?
Você já fez uma tatuagem durante as férias? Se sim, mostre para todo o mundo.
Conte para todo o mundo sua fantasia de verão secreta.  
Quanto dinheiro você cobraria para andar pelo seu bairro nu gritando “Sou tão sexy” durante dez minutos? 
Você já pensou em ser naturista? Você gostaria? 
Você já flagrou alguém fazendo sexo? Quem foi e o que aconteceu?
Se você pudesse ter um ménage a trois com qualquer pessoa do mundo, com quem seria?
Qual é a parte mais sexy de seu corpo? 
Se você pudesse trocar uma parte de seu corpo com alguém nessa sala, que parte você escolheria e com quem trocaria?  
Você preferia ter sexo num jacuzzi, numa piscina ou num terraço no telhado?  
Na praia você prefere corpos cabeludos ou suaves?
Você está esquentando e seu amante sugere arrefecer seu corpo com cubos de gelo, um pirulito gelado ou um sorvete – o que você escolheria?  
Você já roubou as roupas de alguém que estava nadando nu?  
Qual foi a coisa mais louca que você já viu alguém fazendo em férias?  
Cenário: Você conhece um músico sexy. Qual a música que poderia cantar e que levaria você para a cama mais facilmente.  
Descreva o sonho mais sexy que você já teve.  
Diga para todo o mundo na sala quem você acharia que seria a celebridade ideal para cada um. 
Uma garota ou um cara lindo passa por você na praia. Você tem 5 segundos para atrair sua atenção. O que você faria ou diria?  
Você já teve um romance com um guia turístico?  
Qual foi a coisa mais ousada que você já fez na praia?  
Você já teve sexo ao ar livre? Já? Onde?
Em que lugar ao ar livre você mais gostaria de ter sexo?
Qual a idade máxima de alguém com quem você teria um caso de férias?
Qual a idade mínima de alguém com quem você teria um caso de férias?
Você gosta de ver as pessoas tirando a roupa na praia?
Conte para todo o mundo em detalhe qual a roupa interior que você está usando.  
Você já teve sexo com alguém sem saber o nome da pessoa? E você descobriu o nome?  
Qual é a parte de seu corpo em que você gosta mais de sentir o sol? 
Você gostaria de casar na praia? Se você tivesse de casar hoje com uma dessas pessoas, com quem seria?  
Se você tivesse de beijar apaixonadamente uma das pessoas na sala, quem você escolheria?
Alguma vez você teve sexo mais aventureiro em férias do que teria em casa? O que você fez?  
Você ganhou férias para três numa praia de nudismo. Quem dessa sala você vai levar? 
Qual é o homem e a mulher mais sexy nessa sala?tempo?
Qual foi a pior ideia que você já teve?
Que tipo de coisa te excita?
Você prefere o errado fácil ou o certo difícil?
Qual foi o momento mais embaraçoso da sua vida?
Quem foi a pessoa mais bonita que você deu um amasso? 
Qual foi o seu pior beijo? 
Você já foi demitido alguma vez? Por que?
Quem foi a última pessoa que você beijou? 
Quem foi a última pessoa que você viu nua? 
Quem foi a última pessoa a te ver nu?
Por que seu primeiro relacionamento acabou? 
Qual é o filme que você mais sente vergonha de gostar? 
Que banda ou artista você gosta secretamente? 
Você já espalhou um rumor falso de propósito? 
Qual foi o presente mais romântico que você deu a alguém? 
Qual foi o presente mais romântico que você recebeu? 
Qual foi o pior sexo que você já teve? 
Quem foi a pessoa mais bonita que você deu um amasso?
Qual foi o seu pior beijo?
Você já mostrou a bunda em público?
Quem foi a última pessoa que você beijou?
Quem foi a última pessoa que você viu nua?
Qual é o seu talento oculto?
Por que seu primeiro relacionamento acabou?
Qual é o filme que você mais sente vergonha de gostar?
Qual foi o presente mais romântico que você deu a alguém?
Qual foi o presente mais romântico que você recebeu?
Se você pudesse trocar de corpo com outra pessoa nesta sala, que você escolheria?
O que poderia fazer você voltar com o seu ex?
Qual foi a coisa mais maldosa que você já fez?
Que garota ou garota deixaria seus pais loucos se você o(a) trouxesse para casa?
Você já se apaixonou por duas pessoas ao mesmo tempo?
Quem foi a última pessoa que você teve amor não correspondido?
Com quem nesta sala você ficaria mais feliz em dividir um saco de dormir?
Qual foi o tempo mais longo que você ficou sem trocar a roupa íntima?
Você já comprou roupa íntima para alguém do sexo oposto?
Se você tivesse que ter sexo com alguém desta sala, que você escolheria?
Você já teve interesse romântico em alguém do mesmo sexo?
Quando foi a última vez que você assistiu a um filme pornô?
Você já traiu alguém?
Você já foi traído por alguém?
Qual foi a roupa mais sexy que você já vestiu?
Você já fez sexo no primeiro encontro?
Quem foi a professora mais sexy que você já teve?
Qual coisa você não gosta no seu melhor amigo?
O que você preferiria: perder uma parte do corpo ou estar casado com a família Kardashian?
Qual é o preconceito que você possui e sente mais vergonha de tê-lo?
Qual o pior pecado que você já cometeu?
Qual astro de TV ou cinema você gostaria de parecer?
Qual o seu apelido mais contrangedor?
Qual foi o momento mais assustador de sua vida?
Diga a todos de quem você gosta
Quem nesta sala seria a pior pessoa para ficar presa com você em um elevador?
Em quem você confia nesta sala?
Sobre o que era o seu último sonho?
Em que esporte você gostaria de ser profissional?
Se você ganhasse na loteria 100 milhões de dólares, o que faria com o dinheiro?
Qual o programa de TV lhe deixa mais contrangido em assistir?
Alguma vez você já falou mal de alguma pessoa nessa sala?
Deixe seus amigos perguntarem alguma verdade e responda!
Qual foi a última coisa que você comprou?
Qual foi o último presente que você comprou?
Qual foi o último presente que você ganhou?
Qual presente você ganhou que não gostou?
Se acordasse um dia e escobrisse que está invisível, qual seria a primeira coisa que faria?
Você já colou na prova?
Descreva-se aos 30 anos
Qual música lhe deixa constrangido ao escutar?
Você já teve uma queda por duas pessoas ao mesmo tempo?
Você já foi preso?
Qual o sonho mais estranho que você já teve?
Qual garota ou garoto iria fazer seus pais priaram se você levasse pra casa?