Qual foi o melhor dia da sua vida?
Qual foi o pior dia da sua vida?
Qual foi o melhor presente que você já deu?
Qual foi o pior presente que você já deu?
Qual foi o pior presente que você já recebeu?
Qual foi o melhor presente que você já recebeu?
Qual foi a pior ideia que você já teve?
Você já teve queda por duas pessoas ao mesmo tempo?
O que você já roubou?
Qual o pior professor?
Qual professor você é puxa-saco?
Qual o melhor professor?
Quem é o pior aluno da sala?
Se você tivesse que ter sexo com alguém desta sala, que você escolheria?
Você já teve interesse romântico em alguém do mesmo sexo?
Quando foi a última vez que você assistiu a um filme pornô?
Você já traiu alguém?
Você já foi traído por alguém?
Qual foi a roupa mais sexy que você já vestiu?
Você já fez sexo no primeiro encontro?
Você já colou na prova?
Já te pegaram colando na prova?
Você já cagou na escola?
Você já dedurou um amigo para a diretora?
Você já foi suspenso? Por que?
Qual matéria você ama secretamente?
Que professor você gosta secretamente?
Quem você ama secretamente?
Você já foi pego se masturbando?
Alguma vez já espalhou boatos de propósito?
Qual foi o momento mais embaraçoso da sua vida?
Qual o tamanho do seu pênis? Se mulher, escolha um homem para responder. 
Você já masturbou em um lugar inapropriado? Onde?
Qual celebridade você tem uma queda?
Você já usou drogas?
Você já fumou maconha?
Com quem foi o seu primeiro beijo? E com quantos anos?
Quando foi que você perdeu a virgindade? E com quem?]
Quando foi a primeira vez que você ficou bêbado?
Você trocou a sua roupa íntima hoje? 
Quem foi a pessoa mais bonita que você deu um amasso? 
De todas as pessoas nesta sala, com quem você teria mais problema para guardar um segredo? 
Qual foi o seu pior beijo? 
Você já roubou alguma coisa? 
Você já mostrou a bunda em público? 
Você já fingiu que estava bêbado? 
Quem foi a última pessoa que você beijou? 
Qual é o filme que você mais sente vergonha de gostar? 
Quem nesta sala possui o irmão/irmã mais sexy? 
Você tem uma queda por alguém desta sala? 
Quem nesta sala você mais gostaria de ver pelado? 
Quem foi a pessoa mais bonita que você deu um amasso?
Qual foi o seu pior beijo?
Você já mostrou a bunda em público?
Quem foi a última pessoa que você beijou?
Quem foi a última pessoa que você viu nua?
Qual é o seu talento oculto?
Qual é o filme que você mais sente vergonha de gostar?
Qual foi o presente mais romântico que você deu a alguém?
Qual foi o presente mais romântico que você recebeu?
Se você pudesse trocar de corpo com outra pessoa nesta sala, que você escolheria?
O que poderia fazer você voltar com o seu ex?
Qual foi a coisa mais maldosa que você já fez?
Que garota ou garota deixaria seus pais loucos se você o(a) trouxesse para casa?
Você já se apaixonou por duas pessoas ao mesmo tempo?
Quem foi a última pessoa que você teve amor não correspondido?
Com quem nesta sala você ficaria mais feliz em dividir um saco de dormir?
Qual foi o tempo mais longo que você ficou sem trocar a roupa íntima?
Você já comprou roupa íntima para alguém do sexo oposto?
Quem nesta sala te incomoda mais?
Se você pudesse fazer alguém dessa sala o seu escravo – que você escolheria e o que você mandaria ele/ela fazer?
Como você acha que irá morrer?
Quem foi a professora mais sexy que você já teve?
Que partes do corpo você raspa?
Qual coisa você não gosta no seu melhor amigo?
O que você se arrepende de ter respondido ou feito essa noite?
Você já deu um amasso em várias pessoas durante a mesma noite?
Qual foi a coisa mais louca que você já fez nu?
Quem foi a pessoa mais velha que você já deu um amasso?
Quem foi a pessoa mais jovem que você já deu um amasso?
Com quem você se arrepende de ter tido sexo?
Qual parte do corpo é a sua favorita?
Você já tirou fotos secretas de alguém?
Quem foi a última pessoa que você perseguiu no Facebook?
Você já mentiu numa atualização do Facebook?
Você já fez photoshop na sua foto do perfil do Facebook?
Você viu Super 8 (estrelando Nicolas Cage)?
Quanto você ganha por mês?
O que você preferiria: perder uma parte do corpo ou estar casado com a família Kardashian?
Você possui perfil num site encontro online? Qual é o nome do seu perfil?
Você já leu as mensagens de texto de alguém secretamente?
Quem foi a última pessoa que você falou mal pelas costas?
Você já fez sexo virtual?
Você já tirou fotos nuas de você mesmo?
Qual foi o pior crime que você já cometeu?
Você já intimidou alguém?
Qual é a parte do corpo mais atrativa nas pessoas do mesmo sexo que você?
Você dorme pelado?
Qual personagem da Disney você considera mais sexy?
Qual é a cor da sua roupa íntima?
Qual é o preconceito que você possui e sente mais vergonha de tê-lo?
Você ainda ficaria com seu parceiro se ele ou ela ganhasse 50 quilos?
Você já teve um romance durante uma viagem?
Quanto uma noite com você custaria?
Alguém já entrou no quarto enquanto você se masturbava?
Você já entrou no quarto enquanto outra pessoa se masturbava?
Quando foi a última vez que você fez sexo?
Em três palavras descreva como você é na cama...
Quem nesta sala você acha que seja o mais bem-dotado?
Qual foi o lugar mais estranho que você se masturbou?
Quem foi a última pessoa que você disse “eu te amo” – e era de verdade?
Você já teve uma queda por alguém desta sala?
Quem você fantasiou quando se masturbou pela última vez?
Você tem uma queda por alguém desta sala?
Quantas vezes você fez sexo num único dia?
Se você tivesse que comer alguém desta sala, quem você escolheria? Especifique uma parte do corpo e como você a cozinharia.
Você já gozou nas suas calças?
Você já fez sexo público?
Você já fez sexo em local aberto?
Você já se masturbou durante o horário de trabalho?
Qual foi o nome do último filme pornô que você assistiu online?
Com quem desta sala você já fez sexo?
Com que desta sala você já fantasiou fazendo sexo?
Qual foi o último site pornô que você visitou?
Você se masturbou hoje?
Você transou hoje?
Se você tivesse que fazer sexo com o pai/mãe de uma pessoa desta sala, quem você escolheria?
Você já foi num sex shop?
Você já foi num bordel?
Você já pagou por sexo?
Em qual filme você acha que Nicolas Cage está mais sexy?
Quem nesta sala possui o irmão/irmã mais sexy?
Imagine que o amor da sua vida foi transformado em um animal e que o único jeito de quebrar o feitiço é, vamos dizer, fazer sexo com ele ou ela. Qual animal você escolheria?
Quem desta sala você acha que dormiu com mais pessoas?
Você já comprou alguma revista pornográfica? Se sim, o que te deixou mais excitado (a)?
Você já tirou fotos nuas de você mesmo e postou na internet? Se sim, qual foi o site? 
Quem é a pessoa mais feia da mesa?
Com qual pessoa da mesa você gostaria de transar e quem você se recusaria a dormir com?
Se você vai à academia, você olha os outros trocando de roupa?  
Você já ficou um dia inteiro sem usar cueca/calcinha? 
Você já ficou interessado em alguém do mesmo sexo? Se sim, quem? 
Quem desta mesa você gostaria de seduzir? 
Você já mostrou o seu pênis para alguém e fingiu que foi um acidente? Se sim, onde? 
Se você não é gay, quem nesta sala seria mais provável de te tornar gay? 
Você já deixou alguém nu sentar no seu rosto? Se sim, quem? 
Garotas: Qual é o tamanho do seu sutiã? Garotos: Numa escala de 1-10, qual o tamanho que você avaliaria o seu pênis? 
Qual é a peça de roupa mais sensual que você tem? 
Qual é a parte do seu corpo que você gosta de receber cosquinhas?  
Quem desta sala você gostaria de ver nu? 
Quem desta sala você pagaria cinco mil para não ver pelado?
De todas as pessoas nesta sala, quem você acha que é o melhor na cama e por quê? 
Quem é a pessoa que você já se interessou e sente mais vergonha dela? 
Qual ato sexual você nunca fez, mas gostaria de tentar? 	 
Quem foi a última pessoa que você perseguiu no Facebook?
Aponte para a pessoa que foi mais provável de ter transado com alguém que tinha o dobro da idade dela. 
Você já leu secretamente as mensagens do seu respectivo?
Aponte para a pessoa que é mais provável de ter assistido a um filme pornô na semana passada.
Qual é a maior mentira que você já contou para impressionar alguém?
Você já postou algum comentário estúpido em um tópico só para deixarem as pessoas com raiva?
Aponte para a pessoa que é mais provável de cantar junto com o Justin Bieber se estiver sozinho no carro.
Aponte para a pessoa que você acha ser mais provável de ainda estar morando com os pais depois dos 35 anos de idade.
Aponte para a pessoa que você ache que é mais provável de se casar múltiplas vezes.
Você já se vingou de alguém?
Você já contou alguma mentira humilhante sobre alguém que você tinha ciúmes?
Qual é o seu maior medo? É hoje a noite que você irá lidar com ele?
Aponte para a pessoa que é mais provável de transar num banheiro público.
Descreva o momento mais estranho que você já teve com um estranho ou conhecido.
Você já roubou algo?
Você já enganou ou já estimulou alguém a enganar?
Você já hackeou a conta do Facebook de um amigo?
Aponte para a pessoa que é mais provável de reler Crepúsculo. 
Você já urinou num chuveiro público ou enquanto tomava com alguém?
Aponte para a pessoa que é mais provável de frequentar os fóruns de World of Warcraft.
Aponte para a pessoa que é mais provável de ir a uma convenção de anime.
Aponte para a pessoa que é mais provável de ter transado antes de vir para cá. 
Aponte para a pessoa que é mais provável de ter molhado a cama durante o ensino médio.
Conte o último segredo que alguém te contou.
Aponte para a pessoa que é mais provável de ter feito coisas sexuais em um cinema. 
Diga qual é a coisa mais irritante que você teve com o seu respectivo. 
Você já flertou com o respectivo de algum amigo?
Você já transou com um ex de um amigo seu?
Aponte para qualquer um que você ache ser mais provável de estrelar um filme pornô. 
Aponte para a pessoa desta sala que você menos confia. 
Diga ao grupo sobre a vez que você terminou com alguém deixou algum encontro na mão por uma razão fútil (ex. pelo no rosto demais ou de menos).
Você já fantasiou sobre outra pessoa enquanto transava? Se sim, quem? 
Escolha alguém que deve compartilhar a coisa mais estranha que eles já pensaram secretamente durante o sexo. 
Aponte para a pessoa que você ache que é mais provável de acabar na cadeia pelo resto da vida (ou até o fim da noite?) 
Você já deu o pé na bunda de alguém por ter ganhado muito peso?
Aponte para duas pessoas nesta sala que, se eles tivessem um filho, produziriam uma criança que mais lembrasse o Yoda?
Aponte para a pessoa nesta sala que é mais provável de se tornar uma freira ou um padre. 
Você já pressionou alguém a quebrar as regras contigo? Qual foi o cenário? 
Você já deixou de ser amigo com alguém porque ele(a) não era legal o suficiente?
Aponte para a pessoa que é mais provável de ler contos eróticos mais que jornal.
Você já fingiu ser ruim em algo para outra pessoa fazer isso por você?
Quando foi a última vez que você fingiu estar doente para se livrar de alguma coisa ?
Você já espiou algum vizinho?
Aponte para a pessoa que é mais provável de roubar a sua comida quando você não estiver olhando.
Aponte para a pessoa que é mais provável de cair num golpe da internet.
Você já comeu num restaurante e saiu sem pagar?
Aponte para a pessoa que você ache que terá ao menos 6 filhos ilegítimos durante a vida dela.
Quem neste grupo irá parecer mais com o Antônio Fagundes quando ele envelhecer?
Entre a pessoa a sua esquerda e a sua direita, quem ganharia numa briga?
Aponte para a pessoa que provavelmente irá comer outra para sobreviver o apocalipse. 
Você já iniciou alguma fofoca sobre alguém? O que era? 
Você já comeu alguma espécie em perigo ou em extinção?
Aponte para a pessoa que é mais provável de roubar num jogo de tabuleiro ou de cartas. (Verdade dupla – ele roubaria para ganhar de uma criança?) 
Aponte para a pessoa que é mais provável de usar a escova de dente de outra pessoa sem contar para ela. 
Você já bisbilhotou o armário do banheiro de outra pessoa? 
Você já vandalizou alguma coisa?
Você já contaminou alguma posse de alguém que você não gostava ou que queria se vingar? (ex., fez xixi no carro, molhou a escova de dente na água da privada, cuspiu no comutador...) 
Aponte para a pessoa que é mais provável de acumular ao menos doze gatos de uma vez. (em outras palavras, o estereótipo de “senhora dos gatos”) 
Você já transou na cama de um colega de quarto sem ele(a) saber?
Você casaria com alguém por causa do dinheiro dela?
Você já quebrou algo na casa de alguém e fingiu que não foi você?
Aponte para a pessoa que você acha que fica melhor na praia!
Você já visitou uma praia nudista? Quando? O que aconteceu? 
Você já tomou sol nu? Quando? O que aconteceu?
Quando você está na praia, quais as partes do corpo de outras pessoas que você olha mais?
Você já teve um romance de férias? Durou? 
Se você pudesse ser um náufrago em uma ilha deserta com qualquer pessoa do mundo, com quem seria?
Se você tivesse de comer um sorvete na barriga de alguém dessa sala, quem você escolheria?
Quem nessa sala seria o chef de churrasco mais sexy se estivesse nu e usando apenas um avental?  
Você já perdeu seu maiô ou seu calção enquanto estava nadando? Você conseguiu recuperá-lo?
Qual o livro mais obsceno que você já leu?
Quem nessa sala faz você esquentar mais do pescoço para baixo?  
Você tem de ir de férias com duas pessoas nessa sala. Quem você levaria e porquê?
Você ganhou um fim de semana sexy em qualquer lugar do mundo. Onde você iria e quem levaria?  
Conte para todo o mundo sua pior história de um romance de verão. 
Qual é a parte mais constrangedora de seu corpo em que você foi queimado pelo sol?  
Descreva sua noite romântica perfeita na praia.
Se você pudesse mandar duas pessoas dessa sala para uma ilha deserta durante o resto do verão, quem seria e porquê?  
Qual é a pessoa dessa sala que tem a bunda mais sexy?  
Se você pudesse trocar de corpo com qualquer pessoa dessa sala, com quem seria e porquê?  
Você já pediu a alguém para ajudá-lo a colocar protetor solar apenas porque você gostava dessa pessoa?  
Diga três partes de seu corpo que você tem orgulho em mostrar nesse verão. 
Qual a parte de seu corpo que você odeia mostrar quando o tempo fica quente? 
Todo o mundo adora uma bebida gelada num dia quente, mas beber demais não tem graça. Você já bebeu demais e quais foram as conseqüências terríveis?
Você tem três palavras… SEXY, BONITINHO e UAU – escolha três pessoas na sala que você acha que merecem esses títulos e explique porquê.  
Qual é seu destino romântico de férias favorito? 
Se você pudesse ser invisível durante um dia de praia, como você usaria essa capacidade?  
Qual a pessoa famosa com quem você detestaria passar seu verão e porquê?  
Qual a coisa mais estranha que você já comeu durante umas férias de verão?
Você já fez uma tatuagem durante as férias? Se sim, mostre para todo o mundo.
Conte para todo o mundo sua fantasia de verão secreta.  
Quanto dinheiro você cobraria para andar pelo seu bairro nu gritando “Sou tão sexy” durante dez minutos? 
Você já pensou em ser naturista? Você gostaria? 
Você já flagrou alguém fazendo sexo? Quem foi e o que aconteceu?
Se você pudesse ter um ménage a trois com qualquer pessoa do mundo, com quem seria?
Qual é a parte mais sexy de seu corpo? 
Se você pudesse trocar uma parte de seu corpo com alguém nessa sala, que parte você escolheria e com quem trocaria?  
Você preferia ter sexo num jacuzzi, numa piscina ou num terraço no telhado?  
Na praia você prefere corpos cabeludos ou suaves?
Você está esquentando e seu amante sugere arrefecer seu corpo com cubos de gelo, um pirulito gelado ou um sorvete – o que você escolheria?  
Você já roubou as roupas de alguém que estava nadando nu?  
Qual foi a coisa mais louca que você já viu alguém fazendo em férias?  
Cenário: Você conhece um músico sexy. Qual a música que poderia cantar e que levaria você para a cama mais facilmente.  
Descreva o sonho mais sexy que você já teve.  
Diga para todo o mundo na sala quem você acharia que seria a celebridade ideal para cada um. 
Uma garota ou um cara lindo passa por você na praia. Você tem 5 segundos para atrair sua atenção. O que você faria ou diria?  
Você já teve um romance com um guia turístico?  
Qual foi a coisa mais ousada que você já fez na praia?  
Você já teve sexo ao ar livre? Já? Onde?
Em que lugar ao ar livre você mais gostaria de ter sexo?
Qual a idade máxima de alguém com quem você teria um caso de férias?
Qual a idade mínima de alguém com quem você teria um caso de férias?
Você gosta de ver as pessoas tirando a roupa na praia?
Conte para todo o mundo em detalhe qual a roupa interior que você está usando.  
Você já teve sexo com alguém sem saber o nome da pessoa? E você descobriu o nome?  
Qual é a parte de seu corpo em que você gosta mais de sentir o sol? 
Você gostaria de casar na praia? Se você tivesse de casar hoje com uma dessas pessoas, com quem seria?  
Se você tivesse de beijar apaixonadamente uma das pessoas na sala, quem você escolheria?
Alguma vez você teve sexo mais aventureiro em férias do que teria em casa? O que você fez?  
Você ganhou férias para três numa praia de nudismo. Quem dessa sala você vai levar? 
Qual é o homem e a mulher mais sexy nessa sala?
Se você estivesse preso em uma ilha, quem é a única pessoa que você gostaria que estivesse presa com você?
Se você pudesse ouvir somente 3 músicas pelo resto da sua vida, quais seriam?
Qual o seu pior medo?
Qual o maior período que ficou sem tomar banho?
Você já roubou algo de um vizinho?
Qual foi seu maior fracasso?
Diga algo sobre esquilos
Você já roubou alguma coisa?
Qual foi a coisa mais maldosa que você fez até hoje?