Até quantos anos você fez xixi na cama
Quem foi a última pessoa que você viu nua?
Quando foi a primeira vez que você ficou bêbado?
Onde mais gosta de fazer sexo?
O que você faria se fosse do sexo oposto?
Já pensou em beijar alguém do mesmo sexo?
Qual foi o momento mais embaraçoso da sua vida?
Você já contou para seus pais que você é gay?
Qual o tamanho do seu pênis? Se mulher, escolha um homem para responder. 
Você já usou drogas?
Você já fumou maconha?
Quando foi que você perdeu a virgindade? E com quem?
Quando foi a primeira vez que você ficou bêbado?
Você já fingiu que estava bêbado? 
Você tem uma queda por alguém desta sala? 
Você já foi num sex shop? 
Você já foi num bordel? 
Você já pagou por sexo?
Quem nesta sala você mais gostaria de ver pelado? 
Quando você acordou não lembrando das coisas que você fez na noite anterior?
Qual foi o pior sexo que você já teve depois de ter ficado bêbado?
Qual foi a coisa mais embaraçosa que você já fez enquanto estava bêbado?
Com qual personagem do Senhor dos Anéis você teria sexo?
Qual foi o maior número de pessoas que você ficou numa noite de bebedeira? Tome um drink para cada pessoa que você contar!
Você já molhou a cama enquanto estava bêbado?
Qual é o nome do bar ou clube em que você vomitou pela última vez?
Quem foi a primeira pessoa que você deu amasso bêbado?
Descreva a sua pior experiência de sexo bêbado.
Descreva a sua melhor experiência de sexo bêbado.
Você já deu um amasso em um banheiro de boate?
Qual é a coisa mais desagradável (ou mais excessiva) que você já comeu quando estava de larica?
Você já foi preso ou recebeu uma multa por mal-entendidos bêbados?
Você escolheu Verdade da última vez? Beba sem parar por 15 segundos como castigo!
Você sabe o primeiro nome, inicial do nome do meio e o sobrenome de cada um com quem você está? Beba por cada nome que você não souber.
Escolha um número e esconda-o atrás das suas costas. Todo mundo tem que tentar advinha-lo. Quem errar deve beber. Claro que você não iria mentir sobre o número, ou iria?
Qual é a melhor mistura alcóolica que você já inventou? 
Qual é a pior mistura alcóolica que você já bebeu?
Você já enfiou a mão dentro de uma privada pública para pegar um celular?
Quem foi a pessoa mais constrangedora que você ligou sem querer quando estava bêbado?
Quem é a pessoa que está jogando aqui e que você se sente mais atraído? Faça um brinde para ele(a)!
Onde é o ultimo lugar que você urinou publicamente? Se você nunca fez isso, a próxima vez que você tiver que fazer xixi, você deverá ir lá fora.
Quando foi a última vez que você mentiu sobre a sua idade? Para cada ano adicionado ou subtraído, tome um drink!
Você já tem algum sonho erótico com alguém desta sala? Faça um brinde a eles.
Quando foi a última vez que você bebeu durante o dia?
Você já enviou algum SMS enquanto estava bêbado e que não deveria? Qual foi a mensagem?
Qual é a sua mensagem bêbada mais constrangedora? 
Você já ligou bêbado para algum ex? 
Você já roubou algo bêbado?
Você já jogou algo de um carro em movimento quando estava bêbado?
Você já correu dos policiais e conseguiu fugir? Qual era o cenário?
Você já correu dos policiais e foi pego? Qual era o cenário?	
Quando foi a última vez que você roubou bebida dos seus pais?
Você já roubou vodca e a substituiu por uma garrafa com água?
Você já vomitou em algo numa festa e não limpou?
Você já entornou a sua bebida em uma festa e culpou outra pessoa?
Você já correu pelado bêbado?
Quando foi a última vez que você ficou bêbado para sobreviver a um encontro de família?
Numa competição de bebida contra a sua avó, quem nesta sala PERDERIA? Obrigue ele(a) a beber sem parar por dez segundos.
Descreva o lugar mais louco que você dormiu depois de uma noite louca de bebedeira (banco do parque? grama do vizinho?).
Qual foi a coisa mais burra que você já fez quando estava com amnésia de bebedeira? Isto foi documentado ou alguém te contou depois? 
Você já recebeu um aviso por fazer muito barulho?
você já nadou num chafariz público enquanto estava bêbado? Se não, você conhece alguém que já fez isso?
Quem te deu a sua primeira bebida alcóolica?
Qual foi a pior experiência que você teve quando tentou usar uma identidade falsa?
Qual é a sua escolha de bebida quando você vai para um bar?
Quantos anos você tinha quando começou a comprar o seu próprio álcool? Você precisou de uma identidade falsa?
Você já se esqueceu de pagar ou de fechar a sua conta no bar?
Qual foi a coisa mais cara que você já quebrou enquanto estava bêbado?
Quantos celulares você já quebrou/colocou no lugar errado durante as suas noites de bebedeira?
Quando foi a última vez (ou devemos dizer ressaca?) que você prometeu nunca mais beber? Comemore a quebra de promessas com um brinde rápido. 
Você já se envolveu numa briga de bar?
Você já testemunhou um começo de briga de bar? Você foi a causa?
Você já virou a noite e foi direto para a aula ou para o trabalho? Você foi pego?
Quando foi a última vez que você bebeu tanto que acordou no dia seguinte ainda bêbado?
Você já recebeu uma ligação, SMS ou solicitação de amigo de alguém que você não se lembrava de ter dado o seu nome ou seu número enquanto estava bêbado?
Você já encontrou amigos de seus pais num clube ou bar? Você disse oi ou se escondeu?
Quando foi a última vez que você ajudou alguém realmente bêbado? Quem era e por quê?
Numa competição de bebedeira contra O Hulk, quem nesta sala iria ganhar? Todo o restante deve fazer um brinde a ele(a)!
Como o motorista da vez, qual foi o recorde de pessoas bêbadas que você já conseguiu colocar no seu carro? 
Você já escreveu na porta de banheiro de bar? Qual foi o bar?
Qual é o seu segredo para curar ressaca?
Qual foi o pior evento que você teve que comparecer de ressaca? (pense em festas em família ou vezes que você teve que viajar)
Se você tivesse que dá um conselho “não faça o que eu faço” para uma pessoa jovem, o que seria? Deve ser algo que você fez bêbado que você se arrepende ou deveria se arrepender de ter feito.
Aponte para duas pessoas nesta sala que é mais provável de dar um amasso até o fim da noite.
Qual tipo de “bêbado” você é: feliz, social, espalha-o-amor, maldoso, agressivo, meloso, idiota, sensual, calmo e quieto ou subserviente?
Se você vai à academia, você olha os outros trocando de roupa?  
Você já ficou um dia inteiro sem usar cueca/calcinha? 
Você já ficou interessado em alguém do mesmo sexo? Se sim, quem? 
