Troque a sua camisa com uma pessoa do sexo oposto!
Use suas meias nas suas orelhas pelo resto da partida.
Esvazie a sua carteira, bolsos e bolsa e explique seus conteúdos!
Leia em voz alta a última mensagem de texo que você recebeu.
Mande uma mensagem de texto para o seu pai pedindo emprestado "50 pratas e uma marreta"...
Bata na porta da sala do lado e fuja...
Coloque um aviso na sua porta anunciando uma "Festa do World of Warcraft esta sexta-feira! TRAGA O SEU PRÓPRIO COMPUTADOR!"
Leia em voz alta o último email que você recebeu.
Configure seu celular para despertar às 6:00 AM da manhã seguinte!
No Facebook, curta três fotos de uma paixão antiga sua!
Ligue para a última pessoa que te ligou e peça perdão pelo “que aconteceu”.
Diga ao seu professor para “Falar baixo, droga!”
Cante e toque uma guitarra de mentira no tom de sua escolha!
Consequência em Grupo: Todo mundo revele a cor da sua roupa íntima! Mostre se alguém duvidar.
Escolha alguém para postar no status do Facebook status ou no twitter, “Me mudando para a Tailândia. Doações são bem-vindas.”
Escolha uma vítima que deve enviar uma solicitação de “Noivado” no Facebook para alguém que ele(a) não fala há alguns anos. 
Pegue o telefone de outro jogador e configure um alarme aleatório no calendário dele. Ele não pode ser alterado! 
Faça outro jogador tirar uma foto da unha do dedão do pé e enviá-la via SMS para alguém que não está presente, com a legenda, “Isto é herpes?” 
Escolha uma vítima para postar o status: “Alguém sabe onde posso pegar um pouco de LSD?”
Escolha duas pessoas no seu grupo para “casar” no Facebook. Também poste uma foto deles como “casal”. 
Escolha alguém para enviar um SMS para a última pessoa que eles contactaram: “Qual é a coisa mais diabólica que eu já fiz?” 
Escolha alguém que deverá raspar metade da sua sobrancelha esqeurda. Se ele(a) recusar, ele(a) DEVERÁ fazer o próximo castigo. 
Consequência em Grupo: Todo mundo revele a cor da sua roupa íntima! Mostre se alguém duvidar.
Deixe uma pessoa da sala te espancar!
Troque o seu sobrenome no Facebook para "Junior, Jr."
Troque o seu primeiro nome no Facebook para "Billie-Ray."
Leia em voz alta todas as mensagens de texto que você receber até o final da noite!
Você tem que fazer a próxima consequência que alguém pegar junto com ele ou ela!
Encontre um anúncio no Mercado Livre apresentando pneus de carros. Envie um email para o vendedor perguntando "Eles são bons para perseguições de carro?"
Toda vez que o seu telefone tocar pelo resto da noite, você tem que atendê-lo com "Fan Clube Oficial da Celine Dion".
Troque a sua imagem de perfil do Facebook por uma foto do Michael Jackson e coloque a legenda "TE AMO PARA SEMPRE! MEU HERÓI!!!"
Escolha alguém para postar no status do Facebook status ou no twitter, “Me mudando para a Tailândia. Doações são bem-vindas.”
Escolha uma vítima que deve enviar uma solicitação de “Noivado” no Facebook para alguém que ele(a) não fala há alguns anos. 
Pegue o telefone de outro jogador e configure um alarme aleatório no calendário dele. Ele não pode ser alterado! 
Dê um chupão em qualquer parte do corpo da pessoa que o grupo escolher.
Escolha alguém que deve colocar um cubo de gelo dentro da calça dela por vinte segundos.
Roube uma coisa da pessoa no grupo pelo resto da noite (ex. um artigo de roupa, celular, etc.).
Escolha alguém para criar um grupo falso no Facebook (ex. Libere os Vampiros da Prisão Injusta do Governo!) e faça-o convidar ao menos doze amigos.
Escolha alguém que deve te dar uma massagem nos próximos cinco minutos.   
Pense em um apelido idiota para a pessoa mais próxima de você e escreva na testa dele(a).
Do celular da pessoa mais perto de você, escolha dez contatos para enviar um SMS com o seguinte: “Você acabou de ganhar um cruzeiro grátis para as Bahamas! Envie ‘Férias’ para este número para resgatá-lo!”
Faça a assinatura de outro jogador numa lista eletrônica de email (ex. horóscopo ou medicamento para disfunção erétil).
Escolha alguém com um iPhone. Altere três palavras nos atalhos do teclado. Por exemplo, faça de um jeito que toda vez que ele(a) apertar “Está bem” aparecer “Estou vomitando.”
Escolha alguém que deve morder uma moeda. (Mas não engula). 
Escolha alguém que deverá usar apenas sinais de mão para se comunicar. 
Invente uma fofoca boba sobre alguém da sala e poste no Twitter.
Faça o upload de uma foto de um tamanduá e marque alguém da sala que mais lembra um tamanduá.
Escolha um jogador que só pode andar de costas pelo resto do jogador (ex. para ir ao banheiro). 

Dê um beijo no pescoço da pessoa que está mais perto de você.
Envie uma mensagem para seu/sua ex: “Vamos tentar de novo nesse verão?” 
Você é a brisa de verão. Sopre suavemente no ouvido da pessoa a sua escolha. 
Finja que o dedo de outro jogador é um sorvete e lamba.  
Finja que está colocando protetor solar em você mesmo de forma sensual.  
Dispa sua roupa até ficar com as roupas íntimas e desfile.
Faça de conta que você está cortando a grama e diga para todo o mundo imaginar que você está nu.  
Jogue uma moeda. Se der cara beije a pessoa à esquerda, se der coroa beije a pessoa à direita.  
Relaxe deitando-se no chão e escolhendo uma pessoa para lhe fazer uma massagem relaxante.  
Dê para a pessoa, a escolha do grupo, sua melhor cantada de férias. Ela pode pontuar você pelo seu esforço.
Termine a frase como quiser: “A minha coisa favorita para fazer num dia quente de verão é …” 
O verão do amor tem tudo a ver com igualdade. Beije alguém do mesmo sexo.  
Você inventou uma nova posição sexual chamada O Verão Escaldante – mostre como funciona.  
Imite uma gaivota.  
Abra a janela e grite: “Eu gosto de estar deitado nu ao sol”
É divertido dançar toda a noite – mostre para nós sua dança mais sexy.  
Faça dez abdominais.
Descreva perfeitamente cada pessoa na sala usando somente uma palavra.  
Coloque um pouco de água num copo e depois jogue em sua cabeça.
Esfrie pondo um cubo de gelo em suas calças.  
Escolha uma pessoa na sala e sente em seus joelhos até que seja novamente sua vez de jogar. 
O calor de verão está chegando. Tire uma peça de roupa à sua escolha de uma maneira sedutora.  
Espalhe o amor beijando toda a gente na sala!  
As noites foram feitas para dançar; mostre para todo o mundo seus melhores movimentos de dança.  
Vá lá fora e grite: “EU SOU SPANKY, O MONSTRO SEXY DO PECADO DE VERÃO”. 
Fala uma imitação de um animal fazendo sexo – você pode escolher o animal!  
Poste no Facebook a mensagem: “Eu acho que sou um totalmente sexy na praia – Curta se você concorda”.
Grite o nome de todas as partes privadas que você consiga lembrar.
Durante uma hora use sua roupa íntima por cima de sua roupa.  
Pegue uma flor e coloque no cabelo de alguém. Terá de usar a flor durante o resto do jogo.  
Sopre seu beijo mais sexy para cada pessoa na sala.  
O sol clareia seu cabelo e você parece a Marilyn Monroe – cante Happy Birthday para alguém na sala usando sua voz mais sexy. 
Invente uma música sobre o verão e cante.  
Poste no seu status do Facebook: “Quem deve ser meu caso de Verão? Aceito todas as sugestões.” 
Escolha um jogador e reencene uma cena famosa de beijo.
Escolha outro jogador e faça um duelo de strip-tease. Um de cada vez vão tirando uma peça de roupa. O primeiro a recusar perde – e tem de girar a garrafa e escolher DESAFIO.  
Faça uma imitação de alguém caminhando com as partes privadas queimadas pelo sol.  
Faça uma imitação de um cachorro com sede num dia quente.
Saia da sala, tire sua roupa interior e coloque na mesa onde terá de ficar durante o resto do jogo.  
Invente a nova dança louca e ensine para todo o mundo que está na sala.  
Você é a estrela de um filme pornográfico rodado na praia. Qual o nome do filme?  
Descreva como você imagina que a pessoa a sua frente é quando está nua. 
Fique em pé até que seja novamente sua vez de jogar. 
Finja que está nadando pela sala.
Desabotoe e solte todas as suas roupas. 
Leia uma mensagem sexy que você tenha em seu celular. Se não tem nenhuma, então envie uma.  
Vá molhar seu cabelo. Você não pode secar durante dez minutos.  
O verão é uma época para tirar a roupa: exiba uma parte de seu corpo que você não costuma mostrar.  
Dê um beijo em alguém do mesmo sexo. Se você é tímido, pode beijar na bochecha!  
Imite um caranguejo correndo na praia.