Esvazie a sua carteira, bolsos e bolsa e explique seus conteúdos!
Escolha alguém para postar no status do Facebook status ou no twitter, “Me mudando para a Tailândia. Doações são bem-vindas.”
Escolha uma vítima que deve enviar uma solicitação de “Noivado” no Facebook para alguém que ele(a) não fala há alguns anos. 
Escolha alguém que tem que vestir as roupas do lado avesso pelo resto da noite. 
Troque um artigo de roupa com a pessoa a sua esquerda.
Troque um artigo de roupa com uma pessoa que o grupo escolher.
Faça outro jogador tirar uma foto da unha do dedão do pé e enviá-la via SMS para alguém que não está presente, com a legenda, “Isto é herpes?” 
Escolha uma vítima para postar o status: “Alguém sabe onde posso pegar um pouco de LSD?”
Escolha duas pessoas no seu grupo para “casar” no Facebook. Também poste uma foto deles como “casal”. 
Escolha alguém para enviar um SMS para a última pessoa que eles contactaram: “Qual é a coisa mais diabólica que eu já fiz?” 
Escolha uma pessoa do grupo para cortar um pedaço do seu cabelo. Boa sorte em encontrar alguém em que você confie... 
Escolha alguém que deverá raspar metade da sua sobrancelha esqeurda. Se ele(a) recusar, ele(a) DEVERÁ fazer o próximo castigo. 
Escolha alguém para jogar a próxima rodada sem estar usando as calças. 
Escolha alguém para beijar uma pessoa a sua escolha.
Escolha alguém para beijar, de lingua, uma pessoa a sua escolha.
Escolha alguém para beijar, só um selinho, uma pessoa a sua escolha.
Escolha outro jogador para fazer um striptease até a roupa íntima. 
Dê a você mesmo uma massagem sensual.
Consequência em Grupo: Todo mundo troque uma peça de roupa com outra pessoa desta sala!
Deixe uma pessoa da sala te espancar!
Troque o seu sobrenome no Facebook para "Junior, Jr."
Troque o seu primeiro nome no Facebook para "Billie-Ray."
Pesquise no Google "Bondage machine", selecione as imagens, e explique em voz alta para todo mundo da sala o que você vê.
A próxima vez que você usar o banheiro, você não pode fechar a porta.
Leia em voz alta todas as mensagens de texto que você receber até o final da noite!
Você tem que fazer a próxima consequência que alguém pegar junto com ele ou ela!
Encontre um anúncio no Mercado Livre apresentando pneus de carros. Envie um email para o vendedor perguntando "Eles são bons para perseguições de carro?"
Toda vez que o seu telefone tocar pelo resto da noite, você tem que atendê-lo com "Fan Clube Oficial da Celine Dion".
Troque a sua imagem de perfil do Facebook por uma foto do Michael Jackson e coloque a legenda "TE AMO PARA SEMPRE! MEU HERÓI!!!"
Escolha alguém para postar no status do Facebook status ou no twitter, “Me mudando para a Tailândia. Doações são bem-vindas.”
Escolha uma vítima que deve enviar uma solicitação de “Noivado” no Facebook para alguém que ele(a) não fala há alguns anos. 
Escolha alguém que tem que vestir as roupas do lado avesso pelo resto da noite. 
Troque um artigo de roupa com a pessoa a sua esquerda.
Troque um artigo de roupa com uma pessoa que o grupo escolher.
Escolha uma vítima para postar o status: “Alguém sabe onde posso pegar um pouco de LSD?”
Escolha duas pessoas no seu grupo para “casar” no Facebook. Também poste uma foto deles como “casal”. 
Escolha alguém para enviar um SMS para a última pessoa que eles contactaram: “Qual é a coisa mais diabólica que eu já fiz?” 
Escolha uma pessoa do grupo para cortar um pedaço do seu cabelo. Boa sorte em encontrar alguém em que você confie... 
Escolha alguém que deverá raspar metade da sua sobrancelha esquerda. Se ele(a) recusar, ele(a) DEVERÁ fazer o próximo castigo. 
Entorne um quarto de um copo de água no colo da pessoa sentada a sua esquerda.
Dê um chupão em qualquer parte do corpo da pessoa que o grupo escolher.
Escolha alguém que deve colocar um cubo de gelo dentro da calça dela por vinte segundos.
Roube uma coisa da pessoa no grupo pelo resto da noite (ex. um artigo de roupa, celular, etc.).
Você sabe o email de login no Facebook de alguém? Desabilite temporariamente a conta dele colocando a senha errada várias vezes. 
Escolha alguém para criar um grupo falso no Facebook (ex. Libere os Vampiros da Prisão Injusta do Governo!) e faça-o convidar ao menos doze amigos.
Escolha uma vítima que deve lamber um sabão em barra. 
Escolha alguém que deve sentar no colo de outro jogador pelas próximas duas rodadas. 
Escolha alguém que deve te dar uma massagem nos próximos cinco minutos.   
Escolha alguém que deve vestir a roupa íntima dele por cima das roupas até o fim da noite.
Mande outro jogador ficar de pé olhando um canto da parede pela próxima rodada. A pessoa deve rebolar toda vez que alguém xingar. 
Bata na pessoa a sua frente.
Pense em um apelido idiota para a pessoa mais próxima de você e escreva na testa dele(a).
Do celular da pessoa mais perto de você, escolha dez contatos para enviar um SMS com o seguinte: “Você acabou de ganhar um cruzeiro grátis para as Bahamas! Envie ‘Férias’ para este número para resgatá-lo!”
Faça a assinatura de outro jogador numa lista eletrônica de email (ex. horóscopo ou medicamento para disfunção erétil).
Escolha alguém com um iPhone. Altere três palavras nos atalhos do teclado. Por exemplo, faça de um jeito que toda vez que ele(a) apertar “Está bem” aparecer “Estou vomitando.”
Escolha alguém que deve morder uma moeda. (Mas não engula). 
Escolha alguém que deverá usar apenas sinais de mão para se comunicar. 
Escolha alguém que deve usar um saco na sua cabeça (com buracos para os olhos e boca) até o fim da noite. 
Invente uma fofoca boba sobre alguém da sala e poste no Twitter.
Faça o upload de uma foto de um tamanduá e marque alguém da sala que mais lembra um tamanduá.
Escolha um jogador que só pode andar de costas pelo resto do jogador (ex. para pegar outra bebida, para ir ao banheiro). 