Você já roubou alguma?
Você já fingiu que estava bêbado?
Qual foi o seu pior beijo?
Qual foi o seu melhor beijo?
Se você pudesse fazer alguém dessa sala o seu escravo, quem você escolheria e o que você mandaria fazer?
Você já mentiu nesse jogo?
Você já mentiu nesse jogo? Qual pergunta? Qual é a resposta verdadeira?
Quem nesta sala te incomoda mais?
Sobre o que era o seu último sonho?
Qual vilão você gostaria de ser?
Quem nesta sala mais te incomoda?
Qual o seu pior medo?
Qual foi a maior mentira que já contou?
Qual foi a maior mentira que já contou em seu status do Facebook?
Se acordasse um dia e descobrisse que está invisível, qual seria a primeira coisa que faria?
O que você mais gosta em sua vida?
O que você não gosta na sua vida?
O que você comeria todos os dias se pudesse?
Qual foi a coisa mais embaraçosa que você já fez?
Qual é o seu talento oculto? 
Quem é a pessoa nesta sala que você mais confia?
Que show de TV ruim que você curte secretamente? 
Qual foi a última mentira que você contou? 
Qual é a “consequência” que você se oporia?  
Você já mentiu sobre a sua idade? 
Você já fez xixi nas calças? 
Qual foi a sua promessa de ano novo? 
Qual foi a última coisa que você comprou? 
Qual foi o primeiro endereço de email que você teve? 
Você mentiu neste jogo? Em qual pergunta?  Qual era a resposta verdadeira?
Em quem você votou nas últimas eleições?
Quando foi a primeira vez que você ficou bêbado?
Com quem você deu seu primeiro beijo?
Você trocou a sua roupa íntima hoje?
De todas as pessoas nesta sala, com quem você teria mais problema para guardar um segredo?
Quando foi a primeira vez que você fumou?
Você já fingiu que estava bêbado?
Qual foi a coisa mais embaraçosa que você já fez?
Quem é a pessoa nesta sala que você mais confia?
Que show de TV ruim que você curte secretamente?
Que banda ou artista você gosta secretamente?
Qual foi a última mentira que você contou?
Você já espalhou um rumor falso de propósito?
Quando foi a última vez que você pesquisou no google o seu próprio nome?
O que você preferiria: estar junto de alguém que você não ama ou estar junto de alguém que não te ama?
Qual é a “consequência” que você se oporia?
Você já furtou? O que você roubou?
Você já mentiu sobre a sua idade?
Qual foi a sua promessa de ano novo? Como ela está indo?
Você já fez xixi nas calças?
Você leu os livros da série Crepúsculo? Viu os filmes?
Qual é a pior situação socialmente esquisita em que você esteve?
Qual foi a última coisa que você comprou?
Qual foi o primeiro endereço de email que você teve?
Qual foi o primeiro LP que você comprou?
Quem foi a última pessoa que você brigou?
Você já mentiu neste jogo?
Quando foi a última vez que você chorou?
Qual é o seu filme favorito com Nicolas Cage? (Talvez a obra-prima que é Super 8?)
Quando foi a última vez que você espiou as mensagens de texto de alguém?
Qual é o seu apelido mais embaraçoso?
Qual é o apelido mais maldoso que você deu para alguém?
Qual foi o pior presente que você já recebeu?
Qual foi o pior presente que você já deu?
De todas as pessoas desta sala, quem você acha que terá mais sucesso daqui a 20 anos?
Qual é o seu maior medo?
Quando foi a última vez que alguém te pediu ajuda para uma mentira?
Qual foi o tempo mais longo que você conseguiu ficar sem tomar banho?
Qual foi a brincadeira mais maldosa que você fez em alguém?
Quando foi a última vez que você ficou nervoso?
Qual é a situação mais embaraçosa em que você esteve?
Qual é a coisa mais embaraçosa que pode ser encontrada depois de procurar no Google o seu nome?
Em quem você votou?