Quem foi a pessoa mais bonita que você deu um amasso?
Quem foi a última pessoa que você viu nua?
Descreva a sua primeira experiência íntima?
Você consideraria beijar a pessoa mais perto de você?
Qual o seu fetiche sexual?
Você já fez strip tease?
Você já foi traído por alguém?
Se você tivesse que ter sexo com uma pessoa desta sala, quem você escolheria? (Não vale a si mesmo)
Qual dos itens te dá mais tesão? Beijo na nuca, mordida no pescoço ou beijo grego?
Onde mais gosta de fazer sexo?
Você já queda por alguém que está jogando?
Você já fez sexo com 3 pessoas ou mais?
O pior lugar que você já fez sexo?
Com quantas pessoas você já dormiu?
Com quem do grupo você ficaria?
Quem do grupo você gostaria de levar para a cama agora?
Você recebe ou você dá mais?
Que tipo de coisa te excita?
Qual seria a pior coisa que faria para conseguir transar com alguém?
Qual o tamanho do seu pênis? Se mulher, escolha um homem para responder. (Se alguém duvidar, prove!)
Você já masturbou em um lugar inapropriado? Onde?
Com 3 palavras, descreva o que você gosta durante o sexo?
Alguma vez já pagou ou recebeu dinheiro por sexo? Se sim, quanto?
Qual a sua fantasia mais profunda e obscura?
Qual foi o maior número de vezes que você transou durante um dia?
Quando foi que você perdeu a virgindade? E com quem?
Alguém já te flagrou fazendo sexo?
Você já flagrou alguém fazendo sexo?
Qual sua posição sexual favorita?
Quem foi a pessoa mais bonita que você deu um amasso? 
De todas as pessoas nesta sala, com quem você teria mais problema para guardar um segredo? 
Qual foi o seu pior beijo? 
Você já roubou alguma coisa? 
Você já mostrou a bunda em público? 
Quando foi a primeira vez que você fumou? 
Quem foi a última pessoa que você viu nua? 
Quem foi a última pessoa a te ver nu?
Quantas vezes você fez sexo num único dia? 
Se você tivesse que comer alguém desta sala, quem você escolheria? Especifique uma parte do corpo e como você a cozinharia. 
Você já gozou nas suas calças? 
Você já fez sexo público? 
Você já fez sexo em local aberto? 
Você já se masturbou durante o horário de trabalho?
Qual foi o nome do último filme pornô que você assistiu online? 
Com quem desta sala você já fez sexo? 
Com que desta sala você já fantasiou fazendo sexo? 
Qual era a idade da pessoa mais jovem com quem você já fez sexo? 
Qual foi o último site pornô que você visitou? 
Qual é o seu maior fetiche? 
Você se masturbou hoje? 
Você transou hoje? 
Quem foi a última pessoa com quem teve sexo casual? 
Quem desta sala você acha que dormiu com mais pessoas? 
Você já foi num sex shop? 
Você já foi num bordel? 
Você já pagou por sexo?
Você já fez sexo na piscina? 
Onde geralmente você se masturba? 
Você já posou para fotos nuas? 
Qual é a sua fantasia sexual mais comum? 
Quem nesta sala você mais gostaria de ver pelado? 
Quem foi a pessoa mais bonita que você deu um amasso?
Qual foi o seu pior beijo?
Você já mostrou a bunda em público? Se não, mostraria?
Quem foi a última pessoa que você beijou?
Você já roubou do trabalho?
Quem foi a última pessoa que você viu nua?
Qual foi o presente mais romântico que você deu a alguém?
Qual foi o presente mais romântico que você recebeu?
Se você pudesse trocar de corpo com outra pessoa nesta sala, que você escolheria?
O que poderia fazer você voltar com o seu ex?
Qual foi a coisa mais maldosa que você já fez?
Que garota ou garota deixaria seus pais loucos se você o(a) trouxesse para casa?
Você já se apaixonou por duas pessoas ao mesmo tempo?
Quem foi a última pessoa que você teve amor não correspondido?
Com quem nesta sala você ficaria mais feliz em dividir um saco de dormir?
Qual foi o tempo mais longo que você ficou sem trocar a roupa íntima?
Você já comprou roupa íntima para alguém do sexo oposto?
Se você tivesse que ter sexo com alguém desta sala, que você escolheria?
Você já teve interesse romântico em alguém do mesmo sexo?
Quando foi a última vez que você assistiu a um filme pornô?
Você já traiu alguém?
Você já foi traído por alguém?
Qual foi a roupa mais sexy que você já vestiu?
Você já fez sexo no primeiro encontro?
Você já foi preso?
Você já fez strip tease?
Que drogas você já usou?
Quando você fez sexo pela primeira vez?
Você já escutou outras pessoas fazendo sexo?
Você já deu um amasso em várias pessoas durante a mesma noite?
Qual foi a coisa mais louca que você já fez nu?
Quem foi a pessoa mais velha que você já deu um amasso?
Quem foi a pessoa mais jovem que você já deu um amasso?
Com quem você se arrepende de ter tido sexo?
Qual parte do corpo é a sua favorita?
Se você tivesse que fazer sexo com alguém do mesmo sexo – quem você escolheria?
Com qual personagem do Senhor dos Anéis você teria sexo?
Você ainda ficaria com seu parceiro se ele ou ela ganhasse 50 quilos?
Você já teve um romance durante uma viagem?
Quanto uma noite com você custaria?
Você já fez sexo com várias pessoas nas mesmas 48 horas?
Você já esteve num ménage - à – trois ?
Você já teve alguma DST?
Quem foi a pessoa mais velha que você já fez sexo?
No total, você já dormiu com mais de 10 pessoas?
No total, com quantas pessoas você já dormiu?
Qual é a sua posição sexual favorita?
Qual foi o seu último sonho erótico?
Com quem você se arrepende mais de ter feito sexo?
Qual é o lugar mais esquisito que você já fez sexo?
Você já entrou em um quarto enquanto outras pessoas faziam sexo?
Alguém já entrou em um quarto enquanto você fazia sexo?
Você já amarrou alguém durante o sexo?
Você já foi amarrado durante o sexo?
Você possui algum brinquedo sexual?
Você já fez sexo na água?
Você já fez sexo com alguém do mesmo sexo que você?
Você já posou para fotos nuas?
Qual é a sua fantasia sexual mais comum?
Qual foi a posição sexual mais esquisita que você já recusou?
Você já usou um brinquedo sexual?
Você já fingiu um orgasmo?
Você já assistiu a um filme pornô com o seu parceiro?
Em três palavras descreva como você é na cama...
Se você tivesse que escolher uma posição sexual para usar o resto da sua vida, qual você escolheria?
Quando foi a última vez que você fez sexo pelo telefone?
Quando foi a última vez que você fez sexo virtual?
Quem nesta sala você mais gostaria de ver pelado?
Qual é o seu site pornô favorito?
Qual foi o pior sexo que você já teve?
Quem nesta sala você acha que seja o mais bem-dotado?
Qual foi o lugar mais estranho que você se masturbou?
Qual foi o filme pornô mais estranho que você jás assistiu?
Você já fez sexo grupal?
Com quais as duas pessoas aqui nesta sala você faria um ménage-à-trois?
Quem foi a última pessoa que você disse “eu te amo” – e era de verdade?
Você já teve uma queda por alguém desta sala?
Quem você fantasiou quando se masturbou pela última vez?
Você tem uma queda por alguém desta sala?
Quantas vezes você fez sexo num único dia?
Se você tivesse que comer alguém desta sala, quem você escolheria? Especifique uma parte do corpo e como você a cozinharia.
Você já gozou nas suas calças?
Você já fez sexo público?
Você já fez sexo em local aberto?
Você já se masturbou durante o horário de trabalho?
Qual foi o nome do último filme pornô que você assistiu online?
Com quem desta sala você já fez sexo?
Com que desta sala você já fantasiou fazendo sexo?
Qual era a idade da pessoa mais jovem com quem você já fez sexo?
Qual foi o último site pornô que você visitou?
Qual é o seu maior fetiche?
Você se masturbou hoje?
Você transou hoje?
Quem foi a última pessoa com quem teve sexo casual?
Se você tivesse que fazer sexo com o pai/mãe de uma pessoa desta sala, quem você escolheria?
Você já foi num sex shop?
Você já foi num bordel?
Você já pagou por sexo?
Em qual filme você acha que Nicolas Cage está mais sexy?
Quem nesta sala possui o irmão/irmã mais sexy?
Imagine que o amor da sua vida foi transformado em um animal e que o único jeito de quebrar o feitiço é, vamos dizer, fazer sexo com ele ou ela. Qual animal você escolheria?
Quem desta sala você acha que dormiu com mais pessoas?
Você já fez sexo no trabalho? Se sim, onde? 
Você já fantasiou fazendo sexo com alguém do trabalho? Se sim, com quem?
Quantos sexos casuais você já teve? 
Você já foi amarrado e chicoteado? Se sim, você gostou? 
Você gosta das partes íntimas cabeludas ou depiladas e lisas? 
Você já tirou fotos nuas de você mesmo e postou na internet? Se sim, qual foi o site? 
Você é barulhento enquanto está transando? Mostre.
Quanto tempo você leva para chegar ao orgasmo?
Qual foi o seu sonho mais pervertido? 
Qual foi o seu recorde de vezes em que você fez sexo num único dia?
Você já se masturbou enquanto assistia a um filme pornô? Se sim, o filme era sobre o que? 
Se você tivesse que filmar o seu parceiro transando com outra pessoa, quem ela seria? 
Você fala sacanagens na cama? O que você fala? 
Se você pudesse escolher uma personalidade da TV do mesmo sexo para dormir com você, quem seria? 
Você já teve um amante? Se sim, valeu a pena? 
Quem é a pessoa mais feia da mesa?
Com qual pessoa da mesa você gostaria de transar e quem você se recusaria a dormir com?
Você já usou algum brinquedo sexual? Se sim, qual?
Você prefere sexo oral, anal ou vaginal?
Você já colocou a língua dentro da bunda de alguém? Se sim, a ideia foi sua ou da outra pessoa?
Você já usou frutas ou vegetais na sua vida sexual? Se sim, o que era? 
Qual é o seu brinquedo sexual favorito?
Você já usou brinquedos sexuais anais? Se sim, quais?
Você gostaria de ser filmado transando para um canal pornô? Se sim, qual seria o nome do seu filme? 
Você tem um piercing nas suas partes íntimas? 
Você gostaria que seu parceiro colocasse um piercing nos mamilos? 
Você veria seu parceiro fazendo um ménage-à-trois? 
Qual foi a coisa mais estranha que você já se inseriu?
O sexo já se transformou numa visita ao hospital ou ao médico? Se sim, o que foi? 
Você já transou com os olhos vendados? Se sim, você imaginou o seu parceiro sendo outra pessoa?
Quando está transando com o seu parceiro, você o imagina sendo outra pessoa? Se sim, quem? 
Você prefere transar com as luzes acesas ou apagadas? 
Você gosta que seu parceiro goze na sua cara? 
Qual é o melhor sabor de camisinha? 
Quem foi a pessoa mais gorda com quem você já transou? 
Você largaria seu companheiro por uma pessoa mais rica? Quanto dinheiro ele(a) deveria ter para você considerar essa opção? 
Você já foi pego transando com outra pessoa pelo seu companheiro?  
Você já urinou em alguém? Se sim, foi de propósito? 
Alguém já contratou uma stripper para você? Se sim, você gostou o se sentiu envergonhado? 
Você já transou numa sauna? Se sim, alguém entrou enquanto durante o ato? 
Você já fez sexo tântrico? Se sim, como foi? 
Se você pudesse fazer um ménage-a-trois com duas celebridades, quem você escolheria? 
Você já fez sexo anal e, se sim, você gostou? 
Qual posição sexual te deixa mais excitado? 
Se você vai à academia, você olha os outros trocando de roupa?  
Você já ficou um dia inteiro sem usar cueca/calcinha? 
Você já ficou interessado em alguém do mesmo sexo? Se sim, quem? 
Quem foi o melhor amante que você já teve? 
Você já foi elogiado em alguma técnica sexual especial e qual foi ela? 
Alguém já te disse que você não prestava na cama e por quê? 
Você já teve algum desastre sexual? Descreva.
Você já teve algum instrumento sexual preso dentro de você? Se sim, o que era e como foi removido? 
Qual foi a doença sexual mais vergonhosa que você tinha quando o médico?
Você acha que seu companheiro é o melhor na cama e por quê? 
Você gosta de usar fantasias e atuar? Se sim, qual é o seu jogo ou fantasia favorita? 
Qual é a parte mais sexy do corpo do seu companheiro? 
Qual é a parte menos sexy do corpo do seu companheiro?
Entre você e seu companheiro, quem é o mais dominante? 
Você gostaria de colocar uma coleira e guiar seu companheiro e tratá-lo como seu escravo? Se sim, onde você o levaria para passear? 
Você já amarrou o seu companheiro e lambeu todo o seu corpo?  
Qual parte do corpo do seu companheiro você gosta mais de lamber?
Você está apaixonado ou é só desejo? 
Você gosta mais de dar ou receber sexualmente? 
Você e seu companheiro já se beijaram da cabeça aos pés?
Você já usou as roupas íntimas do seu companheiro? Se sim, isso te excitou? 
Você prefere ficar em cima ou embaixo quando está transando? 
Você prefere transar de manhã, à tarde ou à noite? 
Qual parte do seu corpo você prefere ser mais acariciado? 
Você gosta de fazer sexo oral? Você possui uma técnica favorita? 
Você gosta de receber sexo oral? Isto te faz ter orgasmo? 
Existe alguma coisa que você gostaria de tentar na cama, mas nunca o fez? Se sim, o que é? 
Que cara nesta mesa faria o melhor sexo oral? 
Que garota nesta mesa faria o melhor sexo oral? 
Quem desta mesa você gostaria de seduzir? 
Você já teve um orgasmo na água? Se sim, onde? 
Você já chupou os dedos do pé de alguém e isto te excitou? 
Você já comeu algo do umbigo de alguém e qual foi a comida? 
Você já mostrou o seu pênis para alguém e fingiu que foi um acidente? Se sim, onde? 
Se você não é gay, quem nesta sala seria mais provável de te tornar gay? 
Você já deixou alguém nu sentar no seu rosto? Se sim, quem? 
Garotas: Qual é o tamanho do seu sutiã? Garotos: Numa escala de 1-10, qual o tamanho que você avaliaria o seu pênis? 
Qual é a peça de roupa mais sensual que você tem? 
Qual é a parte do seu corpo que você gosta de receber cosquinhas?  
Se você pudesse vestir o seu companheiro de policial ou bombeiro(a) ou enfermeiro(a), qual fantasia escolheria?  
Quem desta sala você gostaria de ver nu? 
Quem desta sala você pagaria cinco mil para não ver pelado?
De todas as pessoas nesta sala, quem você acha que é o melhor na cama e por quê? 
Quem é a pessoa que você já se interessou e sente mais vergonha dela? 
Qual ato sexual você nunca fez, mas gostaria de tentar? 	 
Em três palavras, descreva como você é na cama.
Se você inventasse uma nova posição sexual, como você a chamaria? 
Se você pudesse usar apenas uma posição sexual pelo resto da vida, qual seria? 
Quem foi a primeira pessoa que te deixou excitado e quantos anos você tinha? 