Esvazie a sua carteira, bolsos e bolsa e explique seus conteúdos!
Troque um artigo de roupa com a pessoa a sua esquerda.
Troque um artigo de roupa com uma pessoa que o grupo escolher.
Escolha alguém para jogar a próxima rodada sem estar usando as calças. 
Dê a você mesmo uma massagem sensual.
Consequência em Grupo: Todo mundo troque uma peça de roupa com outra pessoa desta sala!
Deixe uma pessoa da sala te espancar!
Pesquise no Google "Bondage machine", selecione as imagens, e explique em voz alta para todo mundo da sala o que você vê.
Dê um chupão em qualquer parte do corpo da pessoa que o grupo escolher.
Escolha alguém que deve colocar um cubo de gelo dentro da calça dela por vinte segundos.
Roube uma coisa da pessoa no grupo pelo resto da noite (ex. um artigo de roupa, celular, etc.).
