Qual a música que não sai da sua cabeça mas que você não tem coragem de admitir?
Com que foi seu primeiro beijo
Alguém já te viu tirando meleca do nariz?
Qual foi o melhor dia da sua vida?
Qual foi o pior dia da sua vida?
Qual foi o melhor presente que você já deu?
Qual foi o pior presente que você já deu?
Qual foi o melhor presente que você já recebeu?
Qual foi o pior presente que você já recebeu?
Você já foi demitido alguma vez? Por que?
Qual é o filme que você mais sente vergonha de gostar? 
Que banda ou artista você gosta secretamente? 
Qual foi o presente mais romântico que você deu a alguém? 
Qual foi o presente mais romântico que você recebeu? 
Qual foi o tempo mais longo que você conseguiu ficar sem tomar banho? 
Qual é o seu talento oculto?
Qual é o filme que você mais sente vergonha de gostar?
Quem nesta sala te incomoda mais?
Se você pudesse fazer alguém dessa sala o seu escravo – que você escolheria e o que você mandaria ele/ela fazer?
Como você acha que irá morrer?
Qual coisa você não gosta no seu melhor amigo?
Você já tirou fotos secretas de alguém?
Você já mentiu numa atualização do Facebook?
Você já fez photoshop na sua foto do perfil do Facebook?
Você viu Super 8 (estrelando Nicolas Cage)?
Que pergunta você tem medo de responder neste jogo?
Quanto você ganha por mês?
Você já leu as mensagens de texto de alguém secretamente?
Quem foi a última pessoa que você falou mal pelas costas?
Quem nesta sal você confia mais?
Você já peidou e culpou outra pessoa?
Qual foi a coisa mais maldosa que voe já fez quando era criança?
Qual astro de TV ou cinema você gostaria de parecer?
Qual o seu apelido mais contrangedor?
Qual foi o momento mais assustador de sua vida?
Diga a todos de quem você gosta
Quem nesta sala seria a pior pessoa para ficar presa com você em um elevador?
Em quem você confia nesta sala?
Sobre o que era o seu último sonho?
Em que esporte você gostaria de ser profissional?
Se você ganhasse na loteria 100 milhões de dólares, o que faria com o dinheiro?
Qual o programa de TV lhe deixa mais contrangido em assistir?
Alguma vez você já falou mal de alguma pessoa nessa sala?
Deixe seus amigos perguntarem alguma verdade e responda!
Qual foi a última coisa que você comprou?
Qual foi o último presente que você comprou?
Qual foi o último presente que você ganhou?
Qual presente você ganhou que não gostou?
Se acordasse um dia e escobrisse que está invisível, qual seria a primeira coisa que faria?
Você já colou na prova?
Descreva-se aos 30 anos
Qual música lhe deixa constrangido ao escutar?
Você já foi preso?
Qual o sonho mais estranho que você já teve?
Se você estivesse preso em uma ilha, quem é a única pessoa que você gostaria que estivesse presa com você?
Se você pudesse ouvir somente 3 músicas pelo resto da sua vida, quais seriam?
Qual o seu pior medo?
Qual o maior período que ficou sem tomar banho?
Você já roubou algo de um vizinho?
Qual foi seu maior fracasso?
Diga algo sobre esquilos
Você já roubou alguma coisa?
Qual foi a coisa mais maldosa que você fez até hoje?